### До выхода на стажировку/работу


Ты уже выбрал несколько вакансий в Project02, которые отвечают твоим ценностям и приоритетам. Теперь необходимо больше изучить компанию (Младший тестировщик  от ПИК) и подготовиться к стажировке.

***1.*** ***Изучи 3 источника получения сведений о корпоративной культуре компании и ответь на несколько вопросов***

Сведения о корпоративной культуре компании можно посмотреть :
-  на сайте компании 
- при личном посещение, во время собеседования у HR специалиста 
- при знакомстве с компанией - у руководителя 
- при знакомстве с компанией - у сотрудников


- **Как одеваются сотрудники? Есть ли дресс-код?**

Для каждого отдела компании свой дресс-код , для продавцов и руководителей  - строгий 
Для внутренних отделов - свободный , чистые майка или рубашка , джинсы , брюки , на ногах кроссовки , туфли , кеды. Без излишеств в виде : тапок, шлепанцев, сандалий, шорт, маек алкоголичек, халатов . Опрятный внешний вид .

- **Что надеть в первый день, чтобы соответствовать культуре компании?**

Чистая однотонная рубашка , брюки , туфли(кеды,слипоны)

- **Как ты узнаешь, во сколько приходить на стажировку и во сколько можно уходить?**

- при личном посещение, во время собеседования у HR специалиста 
- при знакомстве с компанией - у руководителя 

- **Что еще тебе важно узнать про рабочее место и рабочее время?** Напиши 5 пунктов.

- рабочее место

Выделенное место , техника?
Будет ли наставник?
Обед , перекусы , кофе-брейк , вода?
Зона отдыха,спортзал .

- рабочее время

Во сколько приход на работу ?
Во сколько уход ?
Нормированный рабочий день?
Переработки , задержки?



***2.*** ***Составь список вопросов, на которые ты не нашел ответы и спросишь в первый рабочий день.***

- Рабочее время

Как увеличить размер заработной платы? Приработка? Дополнительные действия? 

Где получают зарплату? Сколько раз в месяц?

Штрафы , списания?

При переработках  и задержках - доплата присутствует? Оплачивается  работа в выходные?

Как обсуждается время ухода в отпуск?

ДМС ? Оплата при болезни ?

Если удаленная работа - какой распорядок рабочих встреч? 




- Рабочее пространство 

Чат компании? Почта.

Общение внутри коллектива , дни рождения , события , сложившиеся традиции .

Звонки , видео ...корпоративная связь ? 

Техника на дом ? 

Удаленный доступ ?
